	
	1) Вывести данные:

		На страницу подключен файл posts.js - чтобы у тебя появился доступ к переменной с данными. Это имитация данных, которые по факту пришли тебе на фронт. В боевых условиях тебе либо отдает их бекенд, либо ты имеешь их в результате какого-то запроса - вобщем в бою они тянутся с БД. Мы сейчас опускаем работу с БД, источником данных будет выступать массив posts из файла. Посмотри как работает динамический вывод на страницу через JQuery (секция script внизу страницы).

		1.2. По аналогии с post.author выведи остальные поля в карточку с постом: message, likes, comments, date

	2) Сделать возможность добавления (без сохранения):

		2.1 При заполнении текстом textarea и последующем нажатии на кнопку submit - добавлять пост в ленту (при перезагрузке данные слетят - это нормально, сохранение делать не надо)

	3) FEAT! Кликабельные элементы:

		3.1 При нажати на иконку комментов показывать список комментариев к посту, с возможностью дополнить пост комментом.

	4) NOTICE! Сортировка по дате. Я специально напутал порядок постов и комментов в posts.js - когда будешь их выводить, нужно сортировать их по возрастанию даты (Более поздняя дата вверху).